4 2
R1 S1
S0 R0
R1 S1
R0 S0
R1 R1 R1 R1 S1 S1 S1 S1
S0 S0 S0 S0 R0 R0 R0 R0
//010
3 3
R1 S1
R2 S0 R0 S2
S1 R1
R1
R2 S0 R0
S1 R1
//01
掌握了“事件队列”的思想，这个题就是显然的了。进程的命令要依次执行，裸的队列数组。之后分析发现这个题有递归做法和不动点
做法，不动点做法就是不断尝试能否更新，从未更新就退出。常见的优化是：更新成功后i--，表示i号进程可能可以继续配对（v2）。
另外就是不必两端比对，可以只是S主动匹配或R主动匹配。这个也就是运行后常数大点（v1）。
（这个题，16点30开始码代码，到17点就有了90分，就是调最后那个数据一直浪费时间……）
真正恶心的是输入：看到输入显然可以stringstream，但是这个题可能最后一组数据末尾还有空格或者其他什么原因……导致我2个版本
一直wa。最后换成了网上题解的getline+循环读取的写法（读到空格停下，但是外层for又++，导致刚好跳过空格，妙啊），2个版本马上
相继AC……